Tanggal 25 April 2022,di siang hari, saya membuat rancangan mini project yang berjudul API Lahan Kubur,rancangan ini berisi mengenai erd
teknologi yang digunakan pada project dan minimum viable product.Lalu, di malam hari, dilanjutkan
dengan zoom meeting presentasi tentang rancangan mini project

Tanggal 26 April 2022,di sore hari, saya membuat ulang rancangan mini project yang berjudul API Sistem Pendaftaran
Klub Sepak Bola bagi Anak Kecil, rancangan ini berisi Minimum Viable Product,ERD,dan teknologi yang dipakai.Lalu, di malam hari,
dilanjutkan dengan teman - teman kelas dan saya presentasi mengenerai rancangan mini project

Tanggal 27 April 2022,di sore hari, saya membuat 1 entity dan 1 repository pada mini project,Lalu,
di malam hari, dilanjutkan dengan zoom meeting mengenai presentasi progress pengerjaan dan kendala.

Tanggal 28 April 2022,saya tidak mengerjakan apa apa dan tidak mengikuti zoom meeting.

Tanggal 29 April 2022,di sore hari, saya memngerjakan 2 service, 1 repository dan entity pada mini project.Lalu, di malam hari,
dilanjutkan dengan zoom meeting  mengenai presentasi progress pengerjaan dan kendala.


Tanggal 9 Mei 2022,di pagi hari,saya mengerjakan beberapa service, entity dan repository pada mini project.Lalu,
dilanjutkan dengan zoom meeting mengenai presentasi progress pengerjaan dan kendala.

Tanggal 10 Mei 2022,di malam hari,saya melakukan fixing service, namun tetap saja masih errorr

Tanggal 11 Mei 2022,di siang hari,saya mengerjakan unit test.Lalu, dilanjutkan mengenai zoom meeting 
mengenau presentasi progress pengerjaan dan kendala.

Tanggal 12 Mei 2022,di siang hari,saya melakukan fixing service, mengerjakan unit testing.

Tanggal 13 Mei 2022,di siang hari,saya mengerjakan pencarian berdasarkan service tertentu dan zoom meetingnya
diganti pada tanggal 14 Mei 2022 jam 9 pagi


Tanggal 17 Mei 2022,di siang hari,saya mengerjakan JWT, lalu dilanjutkan zoom meeting presentasi mini project pada malam hari.
Tanggal 18 Mei 2022, di siang hari,saya mengerjakan unit testing, lalu, pada malam hari, zoom meeting 
presentasi mini project
Tanggal 19 Mei 2022,disiang hari, saya mengerjakan git workflow.
Tanggal 20 Mei 2022,disiang hari, saya mengerjakan deployment using AWS, Github Action,lalu dilanjutkan malam
hari, presentasi mini project







