Recursion adalah function ketika memanggil diri sendiri.Dengan masalah ringan dapat menyelesaikan masalah dengan cepat.
Dengan masalah yang besar dapat membagi - membagi solusi tersebut ke bagian lebih kecil.
Kenapa butuh recursion?
Rekursi ini dapat membantu kita,mempersingkat kode
Sama saja dengan iteratif
recursive strategy ini bisa menjadi base case dan recurrence relations. 

Number Theory 
-> Number teori adalah cabang matematika yang mempelajari angka dimana topiknya
mempelajari FPB,KPK,Faktorial dan BIlangan prima

Searching
-> Bertujuan untuk menemukan sebuah data dari sekumpulan data
terdapat 2 buah yaitu linier search dan builtin search

Sorting
-> Bertujuan untuk mengurutkan data dari yang terkecil sampai yang terbesar atau sebaliknya
macam - macam sorting yaitu selection sort, counting sort, builtin sort




