Problem Solving Paradigm adalah bagaimana menyelesaikan masalah dengan prinsip 
yang sering digunakan seperti Algoritma Brute Force,Algoritma Greedy, Algoritma
Divide and Conquer dan terakhir Dynamic Programming.

Algoritma Brute Force
Algoritma ini atau disebut algoritma complete searh.Definisi dari algoritma ini adalah melakukan
pengecekan semua data.
Algoritma ini cocok digunakan untuk time complexity yang tidak lebih cepat dari O(n).
Contoh dari penggunaan algoritma brute force adalah pencarian min dan max pada suatu 
array.

Algoritma Divide & Conquer
ALgoritma yang membagi masalah yang besar menjadi masalah lebih kecil.
Ketika masalah kecil sudah diselesaikan langsung diselesaikan,setelah itu, menggabungkan solusi masalah yang 
kecil menjadi solusi untuk masalah yang lebih besar.Contoh penggunaan dari algoritma ini adalah
binary search.Algoritma ini menggunakan time complexity O(log n).

Algoritma Greedy
Algoritma yang fokus mencari nilai yang lokal optimal



Assalamu'alaikum Pak, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama saya Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Machine Learning A. Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Machine Learning 1 semester. Untuk penilaian, mohon pak dimas berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb

Assalamu'alaikum Pak, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama saya Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Sistem Informasi Terdistribusi . Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Sistem Informasi Terdistribusi 1 semester. Untuk penilaian, mohon pak helmi berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb

Assalamu'alaikum Pak, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama saya Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Pemrograman Sistem Embededd . Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Pemrograman Sistem Embededd 1 semester. Untuk penilaian, mohon pak bana berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb


Assalamu'alaikum Pak, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama saya Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Praktikum Pemrograman Sistem Embededd . Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Praktikum Pemrograman Sistem Embededd 1 semester. Untuk penilaian, mohon pak bana berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb


Assalamu'alaikum Bu, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Pemograman Perangkat Mobile A. Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Pemograman Perangkat Mobile 1 semester. Untuk penilaian, mohon Bu Devi berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb

Assalamu'alaikum Bu, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Animasi Komputer A. Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Animasi Komputer 1 semester. Untuk penilaian, mohon Bu Devi berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb

Assalamu'alaikum Bu, mohon maaf menganggu waktunya
Perkenalkan nama Muhammad Hafidz dengan NIM L200190056 mahasiswa informatika yang mengambil mata kuliah Biometrika. Bersamaan dengan surat ini, saya izin untuk tidak mengikuti perkuliahan Biometrika 1 semester. Untuk penilaian, mohon Bu Diah berkenan untuk melakukan konversi dari hasil program MBKM yang saya ikuti
terimakasih atas waktunya, Wassalamualaikum wr wb